ម៉ាត់ ម៉ាត់ បាន
​រំឮក​ពី​ឧបទ្ទវហេតុ​របស់​គាត់​នៅ​ទន្លេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
និយាយជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ទីបំផុត​ពួកគេ​អាច​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ប្អូន​ប្រុស
​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​មុន?
-ឈប់និយាយដើមគេ!
-ឈប់!
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ!
វា​ហាក់​ដូច​ជា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​ប្រកួត​សាមញ្ញ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​របស់​គាត់។
កុំមើលស្រាល
ការយល់ច្រឡំដ៏សាមញ្ញ។
ការ​យល់​ច្រឡំ​ដ៏​សាមញ្ញ​មួយ
​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​បាត់បង់​ជីវិត។
បងប្រុសមើលបាតដៃរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែអាចរំលឹកអ្នក
ពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរនៅជាមួយ Mia។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ការ​ពិត​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រឹមតែមិនអើពើខ្ញុំទេ។
-
ល្អទេ?
អូ ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម៉ាត​កំពុង​ដេក​លក់។
តើគាត់នឹងញ៉ាំ
សាច់អាំងសាច់មាន់ដែលខ្ញុំបាននាំយកមកដោយរបៀបណា?
-
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់!
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ខ្ញុំបានចម្អិនវាដោយខ្លួនឯងនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងនាំយក
ស៊ុបក្តៅដែលម៉ាម៉ាលីចម្អិន។
អូ អីយ៉ា!
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំវិញ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយទាំងនេះ?
តើអ្នកណានឹងញ៉ាំសាច់អាំងនិង
ស៊ុបក្តៅរបស់ Mama Li?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ហ៊ឺ…
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទុក
វានៅទីនេះនៅលើតុពណ៌ត្នោត។
នៅជាប់នឹងម៉ាត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
អរគុណ Mama Li និង Jason ។
ហឹម?
Jason?
Jason មិននៅទីនេះទេ?
"សម្លាប់មេធ្មប់ដែលមានមន្តស្នេហ៍"
"ប្អូនប្រុសតូច
សម្លាប់​បង​ធំ​របស់​គាត់»។
ប៉ាទ្រីក?
តើអ្នកអាច
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ដោយរបៀបណាដោយមិនត្រលប់មកផ្ទះ?
ចុះអាវទ្រនាប់របស់អ្នកវិញ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
វាជាទំហំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​របស់​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ។
វាធំ…
របស់ខ្ញុំ!
ទូគឺធំ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ពី​ម្សិលមិញ​ព្រោះ
​អ្នក​ថា​អ្នក​កំពុង​មើល​ថែ​ម៉ាតម៉ាត់។
ពេល​នេះ​ឯង​មិន
​រវល់​ជាមួយ​គាត់ តើ​យើង​អាច​និយាយ​គ្នា​បាន​ទេ?
ល្អ តោះនិយាយគ្នា។
- នៅទីនេះ កាន់នេះ។
- មិនអីទេ។
នោះជារបស់លោក Patrick ។
កុំប៉ះវា។
មិនអីទេ។
ហេ! នាងគ្រាន់តែនិយាយថាកុំប៉ះវាមែនទេ?
តើនាងដឹងពីទំហំរបស់ Patrick ទេ?
តើ​ពួកគេ​ស្និទ្ធស្នាល​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
តាក់ស៊ី! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា!
លោក Patrick ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែអ្នកមិនបានប្រាប់
Matmat ការពិតអំពីការធ្វើដំណើររបស់យើង?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
អញ្ចឹងម៉េចមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?
Matmat គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមានពេល
ដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនៅពេលនេះ។
អំពីអតីតកាលរបស់អ្នក?
ដោយសារតែគាត់នឹកឃើញ
ពីរបៀបដែលអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់?
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
- អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាដោយសារតែ
- - ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
អ្នកមិនបានរុញគាត់ទេ។
វា​ជា​ឧប្បត្តិហេតុ
​ធ្លាក់​ចូល​ទន្លេ
ខ្ញុំថែមទាំងចង់ឱ្យអ្នកឱ្យគាត់លង់ទឹកទៀតផង។
ប៉ុន្តែអ្នកជាក្មេងតូចក្រីក្រ
ដែលស្រឡាញ់បងប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកបានសង្រ្គោះគាត់។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា
មនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់លាស់នោះ ទេ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ឈប់​លេង​ចំណាប់ខ្មាំង
​និង​ជនរងគ្រោះ​ដល់​គ្រួសារ​អ្នក​។
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ឃាត​ទេ។
មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់
​បង​ប្អូន​ឯង​ធ្លាក់​ចូល​ទន្លេ​នោះ​ទេ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ជា​គន្លឹះ
​ដើម្បី​បំបែក​ច្រវាក់​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
រស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ Mia
សូមអញ្ជើញមកលោក Patrick ។
សូម្បី​តែ​ម៉ាត់​ម៉ាត់​បាន​សារភាព​ថា
​គាត់​ខឹង​នឹង​អ្នក​ហើយ​។
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅតែចង់នៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ Mia ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺ
ខុសពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
ម៉ែ កុំ​បំភ្លៃ​ពាក្យ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនិយាយតែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ!
នោះគ្រាន់តែជាសុបិនទេ?
ពួកយើងហែលទឹកសមុទ្រ
យប់នោះពួកយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ចែក​រំលែក​នៅ​ព្រឹក​នោះ
ទាំង​អស់​នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​សុបិន!
តើអ្នកកំពុងស្រមើស្រមៃទេ?
យើងពិតជានៅជាមួយគ្នានៅ Montanesa!
បាទ។
ហើយឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាការចងចាំប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាទាំងអស់វានឹងមិនធ្លាប់មាន។
តើអ្នកកាត់ខ្ញុំចេញពីជីវិតរបស់អ្នក។
ខំសាង
អតីតកាលជាមួយបង?!
Mia យើងនៅក្មេងពេលគាត់ស្ទើរតែលង់ទឹក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ម៉ាតម៉ាត់​ឈឺ​ចាប់។
ឥឡូវនេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ…
ព្រោះពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
វាដូចជាគ្មានគាត់។
ខុស​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ម៉ាត់​ម៉ាត់។
វា​ជា​កំហុស​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​កំសាន្ត​ចិត្ត
​ពេល​មាន​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​។
ចុះ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា
​អ្នក​មាន​សេរីភាព​ដោយសារ​ខ្ញុំ?
នោះក៏ជាកំហុសដែរ?
ការពិតរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឈប់កុហក។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា ម៉ាត់ ហៅ​អ្នក​កុហក។
នោះជាការពិត។
គ្រប់គ្រាន់។
លោក Patrick សូម។
Mia សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
ឈប់​កាន់​តាម​អ្វី​ដែល​យើង​មាន។
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់សម្រាប់យើង។
ប៉ាទ្រីក!
Patrick ត្រលប់មកវិញហើយ!
នោះគ្រាន់តែជាសុបិនទេ?
ពួកយើងហែលទឹកសមុទ្រ
យប់នោះពួកយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងចែករំលែកនៅព្រឹកនោះ
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
យើងពិតជា
នៅជាមួយគ្នានៅ Montanesa!
បាទ។
ហើយឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាការចងចាំប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាទាំងអស់វានឹងមិនធ្លាប់មាន។
តើអ្នកកាត់ខ្ញុំចេញពីជីវិតរបស់អ្នក។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​រឿង
​អតីតកាល​ជាមួយ​បង​ប្អូន?!
Mia យើងនៅក្មេងពេលគាត់ស្ទើរតែលង់ទឹក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ម៉ាតម៉ាត់​ឈឺ​ចាប់។
ឥឡូវនេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ…
ព្រោះពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
វាដូចជាគ្មានគាត់។
ខុស​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ម៉ាត់​ម៉ាត់។
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ម៉ាត់​ម៉ាត់​បាន​ទទួល​ស្គាល់
គាត់កំពុងខឹងនឹងអ្នក
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅតែ
ចង់នៅជាមួយអ្នកទេ?
លូស។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីយើងលឿនម្ល៉េះ?
Luis កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវការអ្នក។
ពួកគេពិតជាធ្វើ។
ពួកវាអន់ណាស់។
ហើយ?
លោក Patrick ។
Patrick កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ មកទីនេះ។
មកទីនេះ។
អូ ប៉ាទ្រីក។
កូនប្រុសដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
កុំទុកបងឯងចោលអី?
ថែរក្សាគាត់ជានិច្ច។
ក្រោកឈរឡើងដើម្បីគាត់ជានិច្ច មិនអីទេ?
ថែរក្សាគាត់អស់មួយជីវិត។
អូ!
អូ! ឈឺណាស់!
ដំបង! ឈឺណាស់ ដំបង!
ឈឺណាស់!
មើលមកអ្នក។ អ្នកបានទទួលការឈឺចាប់។
បាទ ដំបង។
Patpat អ្នកភ្លេចស្រោមដៃប្រដាល់របស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ Patpat ។
នេះគឺសម្រាប់ Matt ។
ឌីណូ ប្រុស!
នេះជារបស់ខ្ញុំ ហើយទាំងនេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
កញ្ញា ម៉ៃ ឬ ម៉ាត់?
ពិត​ហើយ​គឺ​អ្នក​ម៉ាត់​ម៉ាត់។
កុហក!
អ្នក​កុហក!
អ្នក​ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
«​សង្ឃឹម​ថា​ម៉ាត់​ស្លាប់​!
អ្នក​ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ទើបតែស្លាប់!
សង្ឃឹម​ថា ម៉ាត់ ម៉ាត់!
ភី-ដំបង!
ដំបង!
ប៉ាត់--
ដំបង--
សូមអរគុណ!
- ដំបង។
ម៉ាក់នៅមានជីវិត។
ម៉ាក់នៅស្ថានសួគ៌ឥឡូវនេះ។
យើងមិនអាចនៅជាមួយម៉ាក់ទៀតទេ។
ដូច Trexy…
ម្តាយរបស់ Trexy បានចាកចេញពីគាត់។
- But--
- ម៉ាក់បានចាកចេញពីម៉ាត់។
- ខ្ញុំ​នៅ​តែ​នៅ​ទីនេះ​, ម៉ាត់។
- ម៉ាក់បានចាកចេញពីគាត់។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
អ្នកនិងខ្ញុំ Patpat?
បាទ ម៉ាត់។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ និង ផាត ផាត មែនទេ?
មានតែ ម៉ាត់ ម៉ាត់ និង ប៉ាត់ ប៉ាត់ ?
បាទ។
មាន​តែ​ម៉ាត់​ម៉ាត់​និង​ផាត​ផាត។
កុំទុក
បងឯងចោលអី?
ថែរក្សាគាត់ជានិច្ច។
ក្រោកឈរឡើងដើម្បីគាត់ជានិច្ច មិនអីទេ?
- ថែរក្សាគាត់អស់មួយជីវិត។
ថ្ងៃរីករាយ។
អ្នកមិនអាចទប់ទល់ខ្ញុំបានទេ។
យើងត្រូវតែបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
ម៉ាម៉ា ដាយណូស័រ ចិត្តល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ Bunso មិនមែនទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកទាំងពីរបានឆ្លងកាត់
គឺគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
គិតអំពី
សុភមង្គលរបស់អ្នកផងដែរ។
នោះមិនមែនជាអាត្មានិយមទេ។
- តើមីយ៉ានៅឯណា?
- នាងនៅផ្ទះរបស់នាង។